Repository: chuheridangwu/Billboard
Catalog: MyGame/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hk

# text1
source: 😊Love you😘
ja: 😊爱你哟、么么哒😘
zh_hk: 😊爱你哟,麼麼噠😘

# text2
source: Speed
ja: 速度
zh_hk: 速度

# text3
source: Font Style
ja: 文字スタイル
zh_hk: 字體樣式

# text4
source: Font Size
ja: 字体大小
zh_hk: 字體大小

# text5
source: Font Color
ja: 文字色
zh_hk: 字體顏色

# text6
source: Bg Color
ja: 背景色
zh_hk: 背景顏色

# text7
source: Direction
ja: 回転方向
zh_hk: 滾動方向

# text8
source: Flashing
ja: フラッシュ
zh_hk: 閃爍

# text9
source: Cycle
ja: 循環転動
zh_hk: 循環滾動

# text10
source: Support
ja: 支持作者
zh_hk: 支持作者

# text11
source: from right to left
ja: 右から左へ
zh_hk: 從右到左

# text12
source: from left to right
ja: 左から右へ
zh_hk: 從左到右

# text13
source: Turn on font flicker
ja: オープンフォントボディーフラッシュ
zh_hk: 開啟字體閃爍

# text14
source: Close font flicker
ja: 文字を閉じる
zh_hk: 關閉字體閃爍

# text15
source: Turn on loop scrolling
ja: 開サイクル循環回転
zh_hk: 開啟循環滾動

# text16
source: Close loop scrolling
ja: サイクルロールを閉じる
zh_hk: 關閉循環滾動

# text17
source: Do a good job, reward the author RMB¥1
ja: おかしな問題、作者を励ます n RMB ￥ 1
zh_hk: 做的不錯，獎勵作者 RMB￥1

# text18
source: If you have any comments or suggestions, please send an email to 153100950@qq.com
ja: 任意の意図的または助言がある場合は、153100950@qq.com に送付してください。
zh_hk: 如果有任何意見或者建議，請發郵件至153100950@qq.com
